本节目中的一些场景是重现的。
包括对某些犯罪现场调查的描述。
一名男子正在收集可能是他兄弟的烧焦遗骸。
但他怎么能确定呢？
在燃烧房屋的废墟下，
调查人员发现了被压碎的尸体残骸。
他们能否重新思考一下发生的事情？
科学家必须根据重量不到三个回形针的烧焦骨头碎片来辨认一名女性的身份。
他能应对这个挑战吗？
一起谋杀案的调查命运悬而未决。
几个世纪以来，
凶手利用火来掩盖罪行。
火。
中世纪炼金术士将其视为一种转化工具。
正确使用，
它能点石成金。
火势正在发生变化，
但结果却出乎炼金术士们的意料。
这是一个叫做氧化的过程。
氧气与其他物质快速结合，产生舒适感。
该反应会生成碳和水等新化合物，同时以热和光的形式释放出大量的能量。
所有的火都需要引火物。
给他们一个开始的契机。
正是少量额外的能量引发了连锁反应。
大火一直燃烧，直到没有任何东西可以燃烧为止。
在俄亥俄州，
1994年，
丹尼·金放火了。
这开启了一系列改变他整个世界的事件。
金和他的同居女友关系很好。
玛丽莲·加兰。
英格兰。
他们断断续续交往了好几年，有一个三岁的孩子。
但三月的一个夜晚，
事情突然发生了剧烈的变化，完全失控了。
丹尼·金枪杀了玛丽莲·加兰。
然后他试图掩盖自己的所有犯罪痕迹。
他点燃了尸体，并将其放在金属桶中燃烧了两天。
偶尔，
他会用棍子搅动那些脆骨，
它们被烧到再也烧不下去为止。
他拿起剩下的东西，用锤子把它砸成碎片。
他收集了残骸，并将它们扔进了河里。
他或许认为，如果没有尸体，
无法证明存在谋杀。
然后他把鼓扔到了镇上一个仓库后面。
摆放类似鼓的地方。
他确实逃脱了法律的制裁。
丹尼·金等了六天才打电话报警，称加兰失踪。
雷·托德中尉负责此案。
丹尼·金于26日报告玛丽莲失踪。
好的，
他说他已经离开一个星期了。
出色地，
对玛丽莲来说，休息几天去参加派对并不罕见。
在他的办公室里，
托德中尉审阅了金关于失踪人员的报告。
尽管加兰德名声不佳，
他必须认真对待这件事。
侦探格雷戈里·麦科也参与了此案。
麦科发现加兰的家人对失去亲人这件事非常重视。
我们和其他家庭成员谈过了，
说法不一，
有人说那不是他。
这是他年轻时自由自在的岁月。
但他现在有了一个小儿子。
他不会这么做的。
他不会离开这个男孩。
出问题了。
他们简直不敢相信他竟然就这么起床、收拾行李、离开了。
他们真的相信他出了什么事。
麦科警探展开了更彻底的调查。
对报案人进行面谈是常见的程序。
于是他们传唤丹尼·金进行讯问。
她的男朋友，
他将成为嫌疑人。
我们当时的想法是立刻杀了他。
结果并非如此。
这次面试来得猝不及防。
面试结束后，
我们问他是否愿意接受测谎，
测谎仪测试
他思考了一会儿。
这简直就是在发出危险信号。
他们安排考试在第二天进行，然后送金回家了。
国王应该回家了。
但他并没有做这件事。
他去了酒吧，
担心测谎结果
然后就开始喝酒。
他在那里遇到一个喝酒的人，并向他坦白自己很担心考试。
他喝酒的时间越长，
他说了很多话。
他很快承认杀害了加兰。
他的朋友很清楚，金是认真的。
他觉得自己别无选择，只能去报警。
他接着告诉我，他刚离开酒吧，他和丹尼·金在那里喝了几个小时的酒，丹尼·金向他坦白了一切。
现在，警方必须解释三个事实。
一名失踪女子
在一家二手酒吧里的忏悔
一名嫌疑人对测谎结果感到紧张。
就证据而言，
它甚至还在摇晃。
但侦探麦科和托德中尉认为这足以以谋杀嫌疑逮捕金。
国王与一个小孩和一条大狗一起生活。
因此，警方对在他家中逮捕他感到不安。
他们决定静观其变，第二天再抓他。
他们根本不知道他有多暴力。
但如果他真的犯下了这起罪行，
他们知道自己面对的是一个危险人物。
警方呼叫特警队支援。
当国王去上班时，
他们迫使他的卡车撞上路障，然后采取了行动。
举起手来！举起手来！举起手来！你们要去哪里？
下车。
你已被逮捕。
正确的？
请举手。
金被安全释放出狱后，
警方开始搜集证据。
为此，
他们需要更多证据。
他们获得了搜查令，并搜查了金的住所。
但他们没有找到任何可以指控他们的罪名。
他们派出潜水员在河流和运河中搜寻遗骸。
他们的退出是干的。
没有身体，
一件武器，
或任何其他不利于他的证据，
托德中尉没有案子。
丹尼·金将获得自由。
如果金真的试图用金属桶销毁证据，
他们争论起来，
鼓应该放在它原来的位置。
但他们得到的只有一片烧焦的草地。
警方在报纸上刊登广告寻找这面鼓。
广告刊登后不久，
警方接到当地一名商人的报警电话。
他的一名员工注意到仓库后面有一个可疑的桶。
托德中尉出去调查了。
你会看到下面有一些碎屑。
我伸手捡起一块东西，我以为那是一块骨头。
当我看到那一幕时，
我只知道这是用来焚烧梅里尔·加兰遗体的木桶。
托德摇晃着油桶，把里面积聚的污垢抖落出来。
钉子掉了，
金属丝，
一些布料，
还有一袋种子。
这个小瓶子里有一颗种子。
它是在桶里发现的。
我们不知道它来自哪里。
之后，
我们鉴定出它是卡托巴种子。
这是一棵奇特的树。
而且那个地区也没多少人。
运河街125号有一棵卡托巴树。
谋杀案发生的地方，也是丹尼在桶里焚烧玛丽莲尸体的地方。
但或许，
从鼓中获取的最小证据也是最有力的证据。
小块骨头。
如果托德能够证明他们是受害者，
他会胜诉的。
他将它们送往验尸官处进行检验。
验尸官基本确定这些骨头是人的。
然而，
他希望由一位顶尖的法医人类学家对这些物品进行检验。
他联系了位于华盛顿的史密森学会的道格·奥斯利，
华盛顿特区
奥斯利通过鉴定人类遗骸建立了国际声誉。
这并非奥斯利第一次与萨米特县验尸官办公室合作。
几年前，
他帮助他们检查了杰弗里·达默第一个受害者的遗骸。
我们遇到过涉及身体部位分离的案例，
他们会将人体部位肢解，然后放置在不同的地方。
我们已经遇到过这样的案例：他们使用酸液、有害物质和肢解尸体等手段，试图使人难以确定死者的身份。
它们都反映了制作这一过程的人的一些信息。
同样地，
它们都会留下不同类型的证据。
以玛丽莲·嘉兰为例，
奥斯利真是黔驴技穷了。
他所能使用的证据只有2.9克骨头碎片。
大约相当于三个回形针的重量。
他还掉了三小块牙釉质。
所有东西都燃烧了两天，并且由于燃烧过程而收缩变形。
奥斯利能理解其中的细微之处吗？
它似乎。
法医科学家道格·奥斯利在调查玛丽莲·加兰谋杀案的过程中面临诸多挑战。
首先要确认金属鼓中的骨骼碎片是否属于人类。
这次我们真的很幸运，因为保存下来的一件物品是一根手指骨。
仔细想想，
不同动物的爪子和手掌有着独特的骨骼结构。
例如，想想钉子。
例如，
或者说，狗爪子长什么样。
这与我们观察到的人类情况截然不同。
而且我们的骨骼并不完整。
但只有一半，
但它足以让我们审视并得出结论。
出色地，
那是人类形态学。
奥斯利接下来的任务更加可怕。
他能辨认出这些是不是玛丽莲·嘉兰的遗骸吗？
伴随着燃烧，
审核可能需要更长时间。
你真的需要知道你真正想要的是什么。
但你仍然，
带着骨头碎片，
男性骨骼往往更大，
女性有一种倾向，
通常，
更小一些。
所以，阴茎的灼烧感以及由此产生的大小，通常仍然可以告诉你一些关于性的信息。
还有一些事要告诉你。
关于年龄。
因此，这可能更难确定。
更耗时，
或许更累人，
但那里有很多证据可以找到。
在识别过程的开始阶段，
奥斯利对受害者的体貌特征一无所知。
这是他处理案件的首选方式。
理想的情况往往是对它了解甚少。
对这类事情了解得越少越好。
或者很多人对此并不了解。
让骸骨自由诉说吧。
请告诉我这些证据是什么。
从嘴唇上，
奥斯利辨认出了两块肋骨。
最大的一个有半英寸长。
他注意到其中一个来自胸骨附近，
可能是第四根或第五根肋骨。
这为解开其起源之躯的秘密提供了关键。
随着年龄的增长，
我们骨骼的圆形末端变得更像杯状。
肋骨尖部的凸起表明此人年龄在 24 岁至 40 岁之间。
它的厚度为 3.4 毫米，宽度为 13 毫米。
奥斯利认为这很小，
即使假设它在火灾中缩小了 25%。
你不可能把所有赌注都押在那么大的一块骨头上。
但另一方面，
你可以反过来说，从概率的角度来看，
就我们掌握的对比数据而言，
这可能是一个个头很小的人。
根据体型判断，受害者可能是女性或身材矮小的男性。
为了确定是哪一个，
他将骨头的高度和厚度与肋骨测量标准图表进行了比较。
对女性来说，
第五根肋骨的平均宽度为 4.65 毫米。
男人们，
第五根肋骨的长度为 6.78，
所以它的厚度更大。
所以，尽你所能去努力，尝试去定义你的个性。
整个肋骨，
男性和女性的价值观及其差异。
用这根骨头，
答案显而易见。
无论从哪个角度来看，
发出声音的人个子很小。
可能是位女性。
骨头告诉了他它们所能告诉的一切。
是时候查看牙齿碎片了。
奥斯利只和其中三人共事过。
不过是一些珐琅碎片而已。
通过检查牙釉质的厚度，
奥斯利意识到它们来自成年人的牙齿。
它们的形状表明了它们在受害者口中的大致位置。
它们身上的沟槽表明曾进行过牙科手术。
但这还不够。
他需要借助现代科技来找出填充物的痕迹。
然后他就可以将其与加兰的牙科记录进行比对。
奥斯利将这些牙齿送往史密森尼文物保护分析实验室。
那里，
它们经过一个叫做能量色散光谱法的过程，
或EDS。
大多数牙齿填充物都是银的混合物，
锡，
汞，
还有铜。
它们在火的热浪中融化了。
留下肉眼看不见的痕迹。
EDS 会释放它们。
将牙片放入腔室中。
然后空气被抽出，
制造真空。
用电子束轰击样品。
它可以非常精确地瞄准。
EDS可提供3D成像，
这样操作员就知道光束应该指向哪里。
能量流动激发样品中的电子，
导致其中一些飞了起来。
有些元素会释放更多的电子，
有些效率较低。
通过测量样品发射的电子，
EDS（能量色散X射线光谱）可以确定其组成元素。
结果以峰谷图的形式呈现。
每个顶点代表一个不同的元素。
其高度与样品中元素的含量相对应。
图表已打印出来，交给奥斯利审阅。
这是这个数字中的一个位置，
一部分，
我们扫描牙齿表面。
你可以测出钙的峰值，
磷峰值，
这些都是正常的牙釉质。
在同一篇文章中，
如果你去别的地方，
现在这里是锡含量最高层的开始，
表明该牙齿表面存在锡。
EDS分析表明，其中两块碎片含有微量铜。
它们三者都含有微量锡。
因为金属只存在于牙齿的特定部位，
豪斯利断定这些是填充物的残留物。
金属桶未造成污染。
他根据牙齿的形状已经确定，他有前臼齿的碎片。
现在他知道他们都有补牙了。
利用这些信息，
他准备将自己的发现与玛丽莲·加兰的牙科记录进行比对。
所以，与牙医合作，
我坐了下来，
我们研究并查明了他一生中掉了哪些牙齿。
哪些牙齿有补牙？
这些是什么类型的填充物？
我们将准备一份牙齿图表。
这就是我们与现有牙齿碎片进行比较的基础。
玛丽莲·加兰的大部分前磨牙都有补牙。
因此，所有牙齿都有填充物这一事实与他的牙科记录相符。
所以我真的不能确定到底是这颗牙还是那颗牙。
但我能看出他生前就有这样的牙齿。
而对于这些人，
这八颗牙齿中有七颗都补过牙。
我还有三块那样的牙齿碎片。
而且它们都有填充物。
所以这方面是有一致性的。
这一点似乎对这个组织有利。
这只是其中一条证据。
这些证据综合起来，描绘出一个受害者的形象，她与玛丽莲·嘉兰有着令人不安的相似之处。
玛丽莲·加兰
35岁
身高5英尺2英寸，体重115磅。
他们显然不能说那就是他。
但他说那是个小女孩。
可能是白人女性
年龄在25岁至35岁之间。
我是说，
它真的缩小了。
这让我很惊讶。
只是为了找到一些遗骸，
嘴唇发烫
见到他并从他那里获得那么多信息。
这真令人惊讶。
等待审判
丹尼·金得知他留下的证据足以让科学家很快确认玛丽莲·嘉兰的身份。
听到这个消息，我感到震惊。
他又犯了一个错误。
丹尼·金第二次承认，
这次是寄给萨米特县监狱的一名囚犯。
最终，那名囚犯把事情告诉了我们。
丹尼·金甚至告诉他自己把枪扔在了哪里。
金承认他把枪藏在一家餐馆后面的下水道里。
托德警探驱车前往现场，立即找到了它。
警方已备齐所需物品。
忏悔录，
烧焦的木桶
武器，
还有道格·奥斯利，
他将几根断骨变成了确凿的证据。
我曾参与过几起案件。
寻找失踪人员的情况。
你心中有这样一个人，
你知道那个人已经死了。
他们甚至可能掌握了幕后黑手的确凿证据。
但是，由于没有找到尸体，也没有物证，
你仍然可以上庭受审。
但现在越来越难了。
它会变得，
你知道，
你需要大量的实物证据。
骨骼或遗骸至关重要。
丹尼·金被判谋杀罪名成立。
他被判处21年至终身监禁。
许多代凶手都利用火来掩盖罪行。
但对于那些懂得寻找的人来说，总能发现一些小细节。
在田纳西州，
调查人员依靠烧焦的骨头来预测死者的身份，
但还有他死亡过程中发生的离奇事件。
1月15日，
1981年
金斯波特一栋房屋被烧毁。
田纳西州
还没等消防员救出。
业主，
詹姆斯·格里兹尔
自从那场火灾之后就没见过它了。
当时没有人想到，
因为格里兹尔大部分时间都待在弗吉尼亚州。
然后，
金斯波特警察局的詹姆斯·莫菲特警探接到了格里兹尔在弗吉尼亚州的母亲打来的电话。
他叫什么名字？
他很担心。
因为他好几天都没收到儿子的消息了。
莫菲特嗅到了麻烦的味道。
他知道格里兹尔雇佣了一位名叫斯蒂芬·里昂·威廉姆斯的管家来帮忙进行房屋翻修。
威廉姆斯并非模范公民。
我认识斯蒂芬·莱昂·威廉姆斯，
我当时正在调查他涉嫌的几起盗窃案。
我知道这一点。
威廉姆斯先生和……住在一起。
霍金斯县的灰熊。
我和先生谈过了。
格里兹尔大概是在里昂烧毁他家前一周左右。
火灾扑灭后，消防员没有搜寻尸体。
但在听了格里兹尔母亲的话后，
莫法特开始怀疑这场房屋火灾背后另有隐情。
如果格里兹尔在房子着火时身处屋内，
他的嘴唇仍将留在那里。
莫法特需要一位专家来确定格里兹尔的死是意外还是谋杀。
他打电话给州法医人类学家威廉·巴斯。
这是一个有趣的案例，因为大多数被烧毁的房屋，
消防队已经到达现场了。
很多人在那片区域散步。
这是极少数无人进入这栋房子的情况之一。
所以当你到达那里时，房子已经被烧毁了，里面连一个脚印都没留下。
我们是第一批进入那里的人。
该区域维护良好，这让巴斯确信任何谋杀迹象都仍然存在。
莫菲特指出了卧室的位置，
厨房，
可惜的是，巴斯很清楚自己在做什么。
与任何考古发掘一样，
他和他的团队用勺子和刷子仔细地清理了瓦砾。
他们一次搬一块砖，
寻找非常重要的遗骸。
比赛开始一个多小时后，
巴斯在地下室的水泥地上发现了数根人类小腿骨。
不久，
散落的骸骨开始从废墟中浮现出来。
和他们一起，
一个恐怖的故事开始浮出水面。
尸体是头朝下躺着的。
但是双腿抬高到身体上方。
就好像你躺着，有人抓住你的脚，把它们拉到你的头顶上方。
然而，
无头。
受害者肩部以下被切断，
骨架的顶部和底部相距 12 英尺。
这倒也不算太奇怪。
如果受害者摔倒在地并掉入地下室，骨骼可能会脱位。
但巴斯知道，这里的情况并非如此。
如果尸体倒下，
他本应在骨架和水泥之间发现裂缝。
贝斯没看到任何杂物。
实际上，
受害者躺在地板上。
就像把肉放进热锅里一样。
那块肉会在高温表面上烧焦。
在这种情况下，
渗出的油脂温度极高，甚至能把剩下的衣服都烫硬。
所以我们必须把衣服刮掉，地板和骨头之间没有留下任何污渍。
巴斯根据衣物的状况判断，火灾发生时受害者正在地下室。
如果尸体并非从高处坠落，
巴斯只知道还有另一种方法可以解释骨头散落的原因。
爆炸。
邻居
报道证实了巴斯的
结论。
火灾发生前不久，他们听到了一声爆炸。
根据上半身的分离方式，
巴斯怀疑爆炸中心位于受害者的胸部。
也许这只是一场意外。
但巴斯又发现了一条线索。
地下室地板上散落着子弹伤口的碎片。
就在受害者心脏下方。
鲈鱼从它蘑菇状的外形就能看出它已经飞过受害者，并抖落了身上的水泥。
乍一看，
这简直就是谋杀。
但谋杀案的胜诉取决于确凿的事实。
并非猜测。
为了证明谋杀罪名成立，
他需要收集尽可能多的证据。
在他位于田纳西大学的实验室里，
巴斯从无数人类遗骸中探寻出了真相。
这里，
他仔细查看了从格里兹尔家挖出的骨头。
他将努力查明导致房屋损毁和人员死亡的事件经过。
包括烧焦的残骸，
这并不总是那么容易。
尸体燃烧时，
大部分都被摧毁了。
四肢是分开的。
头部内的液体变成蒸汽，并从颅骨中喷涌而出。
当骨头燃烧时，
它们保持形状，
但现在这一比例正在下降到33%。
根据火的温度而定，
他们接触这种物质的时间有多长？
这些骨头真不错。
火会使它们变脆。
它们在燃烧中被碾碎，
如果之后被触摸或移动，它们可能会碎裂。
几乎不可能收集到完整的骨骼标本。
因为燃烧会损伤骨骼，
这是掩盖死因的常见方法。
调查人员必须学会辨别火灾造成的损害与凶器造成的损害之间的细微差别。
巴斯的研究表明，即使头部中弹，如果法医调查人员不知道如何找到它，也可能无法发现。
所有这些成分混合在一起。
我们用X射线对它进行了照射。
骨头里还有少量铅块。
表示，
你好，
此人被枪击。
然后我们想，
我们能确定这个人是在哪里被枪击的吗？
于是我们坐下来开始制作头骨，
所有这些碎片，
当然，
这是你的入口伤口。
乔安妮·贝内特
博士的学生
低音，
希望能找到更好的方法来识别非火灾造成的损害。
在他的研究中，
他用猪的剩余骨头做了实验。
第一的，
他摧毁它们是为了模仿肮脏的工作，
然后将它们烧死，看看它们会有什么变化。
我们设计了几个不同的创伤事件，以应对人类学家所认识的创伤。
贝内特和其他研究生看到了
罢工，
并用叉子刺穿各种猪骨。
然后对骨骼进行拍照，
X光检查，
并绘制了图纸，记录下所有损失细节。
种子信息记录完毕后，
学生们把它们烧掉。
如果他们幸运的话，
他们使用一栋注定要被烧毁的房屋进行消防训练。
目标是尽可能地模拟真实世界的情况。
待硝烟散尽，
学生们正在废墟中翻找，尽可能多地找到骨头碎片。
哦，
我找到一个。
他们将骨骼送回实验室进行检查，看看能否辨认出他们留下的痕迹。
凿子或锯片留下的痕迹在火灾中毫发无损。
即使肉眼也能看到细微的锯痕。
锤子留下的痕迹不容易辨认。
贝内特的研究才刚刚开始。
他和同事们用更大样本的骨骼进行了实验，
他相信他们能够制定出一些法医调查人员将来可以使用的指导方针。
他的实验室里还留有残骸。
巴斯拼凑出了詹姆斯·格里兹尔家中发生的悲剧事件。
破碎的子弹和散落的骨头表明这是一起谋杀案。
骨头的颜色证明了这一点。
随着骨骼逐渐暖和起来，
它们的颜色会发生变化。
法医调查人员依靠这种方法来估算火灾温度。
火势猛烈，表明可能需要使用汽油等助燃剂。
这意味着纵火。
在大约华氏545度的温度下，
种子变成红褐色或灰褐色。
温度介于970度到1200度之间
它们会变黑。
超过1200度，
所有有机物都是易燃的。
留下一层白色钙质涂层。
Grizzle家的嘴唇是白色的。
它们燃烧时的温度可能在2000度左右。
这表明使用了助燃剂。
巴斯断定这场火灾是人为纵火。
现在，
巴斯确信他能证明这是一起谋杀案。
烧焦的遗骸告诉他，受害者是被枪杀的。
尸体被摧毁了，
为了掩盖罪行，他们放火烧毁了房子。
但谁才是受害者？
虽然几乎可以肯定那就是詹姆斯·格里兹尔，
巴斯必须拿出确凿的证据来证明这一点。
不透露受害者姓名，
莫菲特没能抓住凶手。
为了确认受害者身份，
巴斯首先检查了头骨上的缝合线，
称为针脚。
随着年龄增长，它们会逐渐闭合，并在 40 岁左右消失。
在受害者的头骨内部，
缝线已经拆除了。
外部，
它们几乎完全消失了。
这表明他不仅年满18岁，
但是，
你知道，
中年。
你至少可以得到30个，
等等。
年龄还可以通过其他方式确定。
通过观察骨骼表面的关节。
随着年龄增长，
身体会在关节周围沉积更多骨骼。
这会导致一种叫做关节炎性唇炎的疾病。
它始于后半部分
20多岁或30岁出头，并随着年龄增长而增加。
这个笑话很符合三十多岁人的风格。
当时詹姆斯·格里兹尔38岁。
接下来，巴斯检查了枕外突，
后脑勺上的肿块，
确定受害者的性别。
雄性的这种结构比雌性的要大。
这让巴斯几乎可以肯定受害者是男性。
这是我见过的最美的事物之一。
这是典型的枕外隆凸。
这表明此人为男性。
所以，就凭这一小段，
你得到的不仅仅是性，
但这包括年龄。
根据证据来看，
巴斯确认受害者是一名30多岁的白人男性。
与詹姆斯·格里兹尔的描述相符，
但差距不够大，无法在法庭上坚持很久。
完全肯定地说，
巴斯依靠的是格里兹尔的牙科记录。
火灾过后，你发现这颗牙齿上还粘着牙膏。
所以我们问警方是否可以从他家人那里获取他的牙科记录。
我们知道他去看过牙医，因为你可以看到他脸上补过牙。
巴斯比较了牙齿的结构和牙根的形状。
从格里兹尔的牙科记录来看，
他已经做出了最终决定。
这是詹姆斯·格里兹尔的骨架。
牙齿为巴斯提供了一种快速简便的方法来进行难以辨认的物种鉴定。
但重要的是，他首先要尝试用骨骼进行身份识别。
如果不，
他无从得知废墟下是否埋葬着不止一名遇难者。
如果骨骼和牙齿指向同一个人，
巴斯只能祈祷那里埋葬的只有一名遇难者。
那个人是詹姆斯·格里兹尔。
根据这些信息，
莫菲特警探正在调查莱昂·威廉姆斯的案件。
威廉姆斯偷了詹姆斯·格里兹尔的卡车并伪造了他的支票，这一发现进一步证实了上述说法。
面对证据，
莱昂·威廉姆斯承认了。
据他自己承认，
他证实了巴斯
对犯罪过程进行仔细的重构。
他在地下室枪杀了詹姆斯·格里兹尔。
他把汽油泼洒在房子里，
受害者身上绑着一个爆炸装置。
当它爆炸时，
它把房子烧毁了。
因为他的罪行，
莱昂·威廉姆斯被判处终身监禁。
如果你不销毁证据，
如果你不开推土机把那些东西清理干净之类的，
证据确凿。
如果你知道该寻找什么，
你会很有耐心。
但我们能够完全按照被指控和定罪的人所说的情况，还原本案中发生的事件。
威廉·巴斯揭露了一名为掩盖罪行不择手段的杀人犯。
别处，
一名男子甚至付出了更大的努力，试图从危地马拉带回他失踪兄弟的遗骸。
危地马拉，
1985年。
一个陷入政府军与共产党游击队之间内战的国家。
在邻近的城镇，
政府任命平民巡逻员，
由平民组成的武装民兵。
每个人每周都应该志愿服务一天。
政府提供枪支，
但没有接受过任何培训。
它命令民兵巡逻，搜寻共产党叛军。
但是没有人巡逻民兵。
对于那些渴望成名的年轻记者来说，
1985年对于危地马拉来说既令人兴奋又充满危险。
美国独立记者尼克·布莱克和摄影师格里菲斯·戴维斯淡化了这种风险。
在他们寻找故事的过程中，
他们前往该国偏远地区，从此杳无音讯。
尼克·布莱克的兄弟，
兰迪，
他竭尽所能地去查明真相。
我哥哥于三月份去世，享年85岁。
我正在向国务院和其他四五个可能了解情况的联邦机构提出请求。
就像中央情报局那样。
此后，国家安全局和其他机构也参与其中。
你知道，
大概是1987年。
兰迪·布莱克一无所获。
然后，
他花了整整一年半的时间寻找，
他从危地马拉一个村庄的一位美国教师那里听到了一个未经证实的故事。
我们会和他以及其他人一起参加一些小型聚会，
他认出了他们。
他们会谈论被民防队杀害的美国人。
把所有细节汇总起来，
这位老师认为，是民防队在 1985 年枪杀了记者。
悬崖成了他们暂时的坟墓。
布莱克一家继续与美国站在一起。
并要求危地马拉政府找到尼克。
为了掩盖罪行，
民防队将骸骨带走，放在熊熊烈火中焚烧。
火焰撕裂，骨头碎裂得面目全非。
至少巡警们是这么认为的。
但布莱克一家坚持了下来。
巡逻队员被迫将遗骸送往美国。
他们于1990年抵达，
但分析显示，这是一场骗局。
盒子里没有人类遗骸。
他们确信自己揭露了一起掩盖真相的事件，
布莱克家族和美国
当局要求说出真相。
菲利普·阿尔瓦
危地马拉民防队地区指挥官
拒绝谈论此事。
直到布莱克家族提供了诱饵。
他将获得1万美元的奖励。
所以，
但他会根据工作进度分期获得报酬。
被这个提议吸引，
阿尔瓦同意将真正的遗骸送往美国。
只要家属承诺不提起诉讼。
他带着从该地区挖掘出的部分遗骸走了出来。
他把它们放回了那两个箱子里。
非常奇怪的事情。
这些可以看作是小型棺材。
小棺材，
方形松木盒，内衬天鹅绒。
最奇怪的是，里面有当地的泥土，还有带盐的小骨头碎片等等，因为那实际上是我哥哥和他的朋友留下的东西。
令人悲伤的归来仪式在华盛顿史密森尼学会后面的一个装卸码头悄然进行。
华盛顿特区
这具没有标记的遗骸跋涉了3000多英里才到达那里。
在充满欺骗和谎言的迷宫中摸索前行。
但...
但布莱克一家在安葬亲人、找到他们想要的答案之前，还有更多的工作要做。
这次，
他们需要确保盒子里的种子是真的。
尼克和格里菲斯。
为了完成勾勒唇形这样精细的任务，
他们把希望寄托在法医人类学家身上。
道格·奥斯利。
箱子送到的时候，
对它们进行了X光检查，以确定是否需要特殊处理以防止损坏。
他们没有任何意外，
主要为土壤，
灰，
根部，
还有碎骨头。
然后，
奥斯利和他的团队整理了这些骨骼。
很快就确定这些遗骸是人类的。
他们还发现了零件重复和颜色差异。
奥斯利确信这是两个人的遗骸。
从150磅泥土和碎屑中，
他们得到了大约两磅烧焦的骨头。
1600多件作品中最大的一件也只有三英寸长。
但奥斯利很幸运。
部分碎片取自颅骨后部的枕骨隆突。
标本体型较大，表明它们都是雄性。
但他们可以是任何两个人。
然后他找到了一块镍币大小的骨头，这块骨头起到了很大的作用。
这是一个覆盖在前额上的部件，它在颅骨内形成一个脊或峰，为鼻窦提供支撑。
这被称为额嵴。
现在，这是额嵴的一种非常奇特的形态。
这通常是一个坚实的……
突出的山脊，
但在一小部分人口中，
这样就形成了双脊形态。
所以我们有了这块碎片，
基于此，
我有一份格里菲斯·戴维斯拍摄的X光片的缩微胶片。
奥斯利将这一峰值比作戴维斯身体的 X 光片。
车祸后头部被截肢。
来自危地马拉的这块骨骼碎片的独特纹理与 X 射线结果相符。
但这能证明该碎片来自戴维斯吗？
颅骨？
除非奥斯利能够首先证明它的结构确实罕见。
为了解脊状结构在普通人群中的发生频率，
奥斯利发现了一组被称为特里收藏的骨骼。
特里收藏的1600多具骨骼标本是捐赠给医学研究的。
1920年代至
1940年代。
他们代表了不同阶层的人群。
每个人的病史都是记录的一部分。
奥斯利利用特里的收藏来了解有多少百分比的人口拥有戴维斯的收藏。
额尖的结构。
如果只有少数人拥有那样的骨骼就好了。
如果危地马拉样本和戴维斯的样本都具有这种特性，
奥斯利由此合理地推断，这些骨头可能是戴维斯的。
如果你观察一下头骨的这个拱形结构，
例如，
这里其中一个部件是筛板。
盲孔
然后就是常见的额嵴。
这是一条非常明显的脊线，出现频率为 88%。
白人男性。
现在，
另一方面，
你看你现在的情况是，
再次，
相同的结构，
但现在我们有了双脊和双槽。
这种类型的人我们在格里菲斯·戴维斯的遗孀身上就能看到。
这种情况发生的概率为9%。
时间。
戴维斯和危地马拉发现的遗骸具有相同的非凡解剖特征。
奥斯利确信这些头骨碎片可能是戴维斯的。
但剩下的骨头是尼克·布莱克的吗？
由于样本量有限，奥斯利只进行了一项测试。
确定尸体的相对年龄。
为了这，
他依靠缝合头骨来挽救生命。
奥斯利认为该标本属于格里菲斯·戴维斯。
缝合处显示已完全闭合。
一个男人向她求婚
大约30秒。
另一侧嘴唇上的缝线仍然裂开。
表示一名年轻男子。
所以这起到了一定的作用。
这两个人年龄相仿。
11年。
这让我认出这就是那位老人。
他去世时，
当时格里菲斯·戴维斯38岁。
当时尼克·布莱克27岁。
奥斯利的计算完全正确。
对于兰迪·布莱克来说，
表彰奥斯利令人鼓舞。
但令人担忧的是，目前还没有明确的结论。
如果这些骨头确实是他兄弟的遗骸，
他需要百分之百确定。
只要疑虑的阴影依然存在，
对布莱克一家的搜寻从未停止。
但奥斯利已经到了极限。
没有遗骸，他无法继续前进。
我们对自己说，
你知道，
我是说，
那很可能是尼克。
但，
你知道，
susimaryosep，
我们想去那个地方，我们想确定那是不是尼克，所以我们就去那里吧。
我们还有机会。
如果布莱克一家想要缅怀他们的兄弟，去危地马拉是唯一的选择。
但奥斯利不得不和他们一起去。
只有他才能给布莱克一家带来他们一直期盼的保证。
一起，
他们将重走尼古拉斯·布莱克和格里菲斯·戴维斯的最后足迹。
在法医人类学家道格·奥斯利的帮助下，
兰迪·布莱克感觉自己好像要找到他的兄弟了。
他知道唯一能取回尼克遗骸的办法就是亲自去取。
兰迪，
他的兄弟萨姆，
奥斯利，
一位同事于 1992 年 6 月前往危地马拉。
在那里，他们遇到了地区民防队指挥官费利佩·阿尔瓦。
他带他们去了发现遗骸的那座偏远山区。
但奥斯利并不相信这一点。
我拿起铲子，稍微刷洗了一下。
我把它剪到大约15厘米长，然后走过来说：
这是错误的网站。
我说灰烬不足。
这里没有骨头碎片。
红土里没有我要找的东西。
几个月前我刚看过这两个集装箱，当时里面什么都没有……
在所有这些样本中，没有找到任何根源。
然后，
羞愧，
阿尔瓦的助手伸手到原木下面，拿出一个绿色塑料袋，里面装着几块人骨和一些泥土。
在这八盎司的泥土中，
它的颜色是对的，
这里面有木炭，
它含有一些根部碎片，
我说，
这是来自正确的网站，
他说：
我在这里找到了。
这位助手告诉他们，这些是最后的遗骸。
美国人要求知道自己来自哪里。
我们回到了位于内巴布的小旅馆。
我们烤肉，
我是说，
当晚，费利佩·阿尔瓦和一名危地马拉上校一起被审问了三个小时。
美国
大使馆国防武官
陆军上校
房间里还有多少人？
差点就告诉他了
我说，
阿尔瓦，
你对我们撒谎了。
在胁迫下，
费利佩·阿尔瓦同意带团队前往他认为的遗骸实际所在地。
两天后他们到达时，
奥斯利半信半疑地看了看。
我们看到了土壤被移除后留下的凹槽。
我们在周边区域做了很多工作，
我们发现了很多东西。
我们发现数量很多的东西之一就是金属。
出色地，
这是眼镜框的一部分，
眼镜框的一部分，
它是一种圆形设计。
而这正是我们最初得到它时所发现的其中一点：
这名男子的兄弟之一说：
他的镜子长得和他本人很像。
所以我们知道我们正处于一个非常重要的境地。
既然他们确信自己来对了地方，
队员们收拾好所有东西后就回家了。
它看起来像是为道格·奥尔斯量身打造的。
我是说，
它看起来如此完美，是因为……
他，
你知道，
那天能和他在一起，我们真是太幸运了。
因为很明显，这是一场精心策划并实施的欺骗行为。
清楚地。
他真的给我们留下了很深的印象，因为他一直坚持了下来，给了我们勇气去接纳这个人。
道格·奥斯利带来的骨头中，有一块断裂的下颌骨碎片。
它们仍然保留着一些牙齿和所有的牙根。
这将使他们能够与布莱克的牙科记录进行直接比较。
根据我们掌握的他生前的牙科记录，
我们知道他的第三磨牙萌出时角度不对，导致第三磨牙与第二磨牙碰撞并被阻挡。
所以，这样做实际上是在第二磨牙的侧面增加了一个接触面或磨损面。
谢谢。
而且它的起源很奇特。
从牙齿和牙根的形状来看，
奥斯利确认尼克·布莱克的身份。
对于布莱克一家来说，
这标志着一场痛苦的情感折磨终于结束了。
现在他们可以悼念尼克的离世，并为他的遗体举行体面的葬礼。
这意味着一切，
将他的遗体运回故乡，安葬在墓地，并为他立一块墓碑。
我们确实这么做了。
由于没有找到足够多的布莱克和戴维斯的遗骸，无法证实他们是被枪杀的。
对于布莱克一家和戴维斯一家来说，
当时这并不重要。
尼克和格里菲斯已经厌倦了回家。
从谋杀案的废墟中浮现出剩余的线索。
改变过，但从未被抹去。
随着科学家们逐渐了解它们的含义，
它们可以修复被火灾摧毁的物品。
这样做，
找到亲人或抓获凶手。
调查人员正在搜寻一名连环爆炸案凶手，其作案目标遍布纽约州。
90 分钟内发生的四起致命爆炸案，只留下了一些模糊的线索，无法确定炸弹袭击者的身份。
佛罗里达州一处豪华庄园发生剧烈爆炸，警方迅速赶到现场。
在船只扭曲的残骸中，隐藏着能指引他们找到凶手的线索。
炸弹调查人员必须将复杂谜题的碎片拼凑起来。
每一次漫长而繁琐的爆炸案调查都是从一个简单的导火索开始的。
来自西谷的埃莉诺·福勒
纽约，
他当时丝毫没有想到，1993 年圣诞节后几天接到的那通电话，竟会是他死亡的开始。
一家快递公司向他询问了去他家的路线，以便送货。
可疑的，
埃莉诺报了警。
他们告诉他，匿名包裹并不违法。
他们什么也做不了。
埃莉诺不情愿地接过了盒子。
他把它剪开，然后取出了揉成一团的报纸。
里面，
他找到了一箱工具。
寄件人没有附带信件。
他打开门闩，掀开盖子。
引发致命爆炸。
埃莉诺·福勒是这起席卷全州的一系列爆炸案中的第一个受害者。
还有五颗炸弹，
隐藏在相同的工具箱内，
90分钟内送达纽约州北部和西部地区。
其中四枚炸弹爆炸了。
五人死亡，两人受伤。
来自纽约州酒精管理局三个办事处的调查人员，
烟草，
还有枪支，
及其国家应急小组，
沿着爆炸痕迹，他们找到了每一处爆炸地点。
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局（ATF）是负责调查此次爆炸事件的联邦机构。
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局罗切斯特分局的特工斯科特·萨马斯是最早做出反应的特工之一。
调查将于12月28日开始。
1993年
当我接到主管的电话时，
让我回复布法罗。
他曾经历过多次爆炸袭击，
可能有人死亡。
去那里帮忙。
我在罗切斯特。
我离那里还有一个半小时的路程。
几分钟后他又给我打了个电话，让我留在罗切斯特，因为罗切斯特刚刚发生了一起爆炸，可能造成了一些人死亡。
四起同时发生的爆炸事件将超出美国烟酒枪炮及爆炸物管理局和其他执法机构的权限。
在每个场景中，
调查人员
首要任务是找到所有证据。
无论多么微小，
无论它多么微不足道。
现在判断这能让他们了解到谁寄送了致命包裹还为时过早。
大部分证据都是一些沾满爆炸物残留的小碎片。
为了确定使用了哪种类型的炸药，
每个现场的证据都被装袋并送往位于罗克维尔的ATF实验室，由法医化学家道格·克拉佩克进行分析。
马里兰州。
出色地，
在这种情况下，
我们必须确保所有东西都不是单独存放在罗切斯特的，
但这里是单独寄送的。
不同的人负责处理不同的证据部分。
即使物品装在密封容器中，
我们想确认事情确实如此。
在实验室处理证据期间，
调查人员试图追踪这些包裹。
炸弹袭击者利用了当地的快递服务和美国。
邮件，
这使得包裹追踪变得困难。
他们对船上致命的货物浑然不知。
不知情的司机们四处闲逛。
包裹，
重约16磅，
似乎无害。
运输人员如何知道自己运输的是死亡货物？
并非所有炸弹都击中了目标。
当一名司机试图将包裹送到纽约州立监狱的狱警斯科特·肯普手中时，
他发现坎普没有在工作。
监狱无法接收包裹。
由于延误，这将是他日后再次提供的理由。
他把盒子扔进了面包车的后车厢。
纯粹是运气好，
炸弹没有爆炸。
这枚炸弹和另一枚未引爆的炸弹被伊利县警长办公室的拆弹小组拆除。
他们为调查人员提供了案件侦破的重要线索。
他们现在可以看到炸弹是如何制造出来的。
在这个设备内部，
打开后取出。
这将停止设备运行。
不做……
闩锁打开后，会触发装置，导致内部的雷管爆炸，并被装置内附带的约四磅炸药炸毁。
大约有 11.5 磅重的弹片，这些弹片共有 28 种不同的类型。
由炸药驱动，
每块弹片的速度都是子弹的十倍。
以每秒14000至15000英尺的速度移动，
混凝土碎片可以撕裂坚固的混凝土。
爆炸物分为两大类，
高爆炸药和低爆炸药。
高爆炸药，
就像炸药和C4炸药一样，
是最强大的。
它们在商业上用于拆除和挖掘，在军事上也用于其他用途。
非常优秀的同事，
高爆炸药需要很大的能量，
引爆器，
为了让他们开心起来。
低爆炸物包括烟花中使用的闪光粉和霰弹枪弹壳中使用的无烟火药。
它比高能炸药更容易引燃，是业余炸弹袭击者的首选炸药。
从纽约爆炸案现场的破坏程度来看，
调查人员很快确定，事故是由威力强大的爆炸物引起的。
詹姆斯·克里彭
科罗拉多州调查局的一名九年老兵
执法机构接受过相关培训，能够在现场和实验室进行炸弹调查。
他亲眼目睹了威力强大的爆炸物造成的破坏。
一磅C4炸药造成的破坏力肯定比一磅黑火药大。
你知道，
一磅黑火药
制造一个好炸弹。
但，
你知道，
一磅C4炸药是，
可能会摧毁建筑物。
我是说，
你指的是爆炸速度的差异，黑火药在约 25,000 英尺的距离上的爆炸速度约为每秒 1,200 至 1,800 英尺。
每秒用于 C4。
太多了，
需要加大力度。
更大的碾压力。
但有时即使是威力强大的炸弹爆炸，也有人能幸存下来。
罗斯福镇居民威廉·拉佐尔是纽约连环爆炸案凶手的目标之一。
但他的怀疑救了他的命。
当拉佐尔从邮局取回他的包裹时，
店员开玩笑说那可能是颗炸弹。
即使店员试图逗你笑，
拉佐尔小心翼翼地用耙子打开了工具箱。
额外的距离和谨慎让他在炸弹爆炸时保住了性命。
几百英里外的奇克塔瓦加，
罗伯特·福勒就没有那么幸运了。
埃莉诺·福勒的丈夫在工作地点收到了包裹。
这些图片来自一台每隔几秒钟拍摄一张静态图像的监控摄像头。
他们正在倒计时，等待罗伯特·福勒和他的同事生命的最后时刻。
约翰·奥唐纳。
甚至在爆炸发生之前，
另一位同事，
杰弗里·坎普
主动提出用他的小刀打开包裹。
爆炸声非常大。
它把福勒抛到走廊尽头大约 15 英尺远的地方。
以一种奇迹般的方式，
营地幸存了下来，可以看到他们正逃离现场寻求帮助。
六枚炸弹，
四次爆炸，
四
纽约州的四个县。
每枚未爆炸的炸弹几乎都一模一样。
装在工具箱里，从布法罗发货。
这次爆炸事件还有另一个因素。
所有受害者都是亲属关系。
所有家庭成员都接受了采访。
还有其他家庭成员没有受到影响。
找到并采访了相关人员，
以及幸存者。
每个人都被问到了这个问题。
你知道，
你觉得是谁干的？
大家都说：
好的，
你知道，
迈克·史蒂文斯。
或许他真的这么做了。
56岁的迈克·史蒂文斯有个女朋友名叫布伦达·沙维尔。
所有爆炸目标都是布伦达的亲属。
这种联系或许只是巧合。
但还有一个细节揭示了这种现象。
三个月前，
门罗县警长办公室的拆弹小组告诉萨米斯，罗切斯特附近的一家餐馆经理在垃圾箱附近发现了 100 多根炸药。
炸药上的编码与未爆炸炸弹中的炸药相符。
调查人员追溯到这些号码来自肯塔基火药公司。
公司，
卡在采石场里，
出售爆炸物设备。
员工们向萨姆斯描述了一名男子，此人四个月前购买了 55 磅炸药和 50 个雷管。
萨姆斯
调查显示，此人是厄尔·菲格利。
迈克·史蒂文斯的一位密友。
萨姆斯问菲格利。
所有指向他的证据都已呈堂。
菲格利承认他和史蒂文斯制造了炸弹，并将它们寄给了布伦达的家人。
菲格利解释了史蒂文斯的
动机。
迈克想报复女友的家人，因为他们不接受他。
他们的关系开始变得紧张，
和
迈克开始拨打电话。
就像任何一段关系一样，
你的家人会在你与他人的关系中支持你。
而这起案件的情况正是如此。
情况不太妙。
布伦达的家人会告诉她：
如果行不通，
你为什么不干脆结束这段感情呢？
警方有足够的证据逮捕厄尔·菲格利和迈克·史蒂文斯。
但他们仍然需要构建一个在法庭上无法被驳倒的论点。
为此，
他们需要确凿的证据来定迈克·史蒂文斯的罪。
1994年在纽约，
侦探们继续追踪每一条线索，逐步建立起对连环爆炸案嫌疑人的指控。
在迈克·史蒂文斯和厄尔·菲格利入狱期间，
美国烟酒枪械管理局国家响应小组搜查了菲格利的酒店房间。
他们发现了与运送炸弹所用的箱子一模一样的箱子。
一条线索让美国烟酒枪炮及爆炸物管理局 (ATF) 的特工和罗切斯特警察局拆弹小组在史蒂文斯几个月前租用的一个储物柜中发现了证据。
储物柜里面，
警方发现了炸药和雷管。
这些爆炸物为美国烟酒枪炮及爆炸物管理局和其他机构提供了指控史蒂文斯所需的证据。
但罪证并未随着爆炸物的发现而结束。
他们还找到了菲格利购买设备和运送炸弹时所戴的面罩。
假发，
胡须，
以及戏剧创作。
他们还找到了史蒂文斯和菲格利学习制造致命武器的书籍。
这些书籍的存在本身就代表了我们生活在自由社会中所面临的危险。
据气象局专家詹姆斯·克里彭称。
一直以来都有关于如何制作工具的信息。
这是美国面临的问题之一，因为我们对信息自由有着非常严格的规定。
任何。
这将在未来给我们带来多大的麻烦。
我非常同意这种观点，
你知道，
你不想限制信息的传播。
你只希望人们能负责任地使用它。
除了在仓库中发现的爆炸物和书籍外，
调查人员还在斯蒂芬的家中发现了其他物品。
就像犯罪中使用的几乎所有东西一样，
设备可以被监控。
在位于罗克维尔的ATF实验室，
马里兰州
法医调查人员仔细研究了在史蒂文斯家发现的钢丝钳。
房子。
设备标记专家必须将剪线钳上的标记与所有泵中电线上的标记进行匹配。
设备等级审核员伊丽莎白·吉利斯。
当两台设备先后从生产线上下来时，
它们各自都有自己的特点，
它们各自独立的标记，这样当你这样做时，
用工具进行测试切割，然后将它们放在显微镜下观察，确定是哪个工具造成了该痕迹。
第一的
吉利斯用他想测试的剪线钳剪断了一段电线。
该电线与证据中发现的电线类型相同。
调查人员必须使用设备进行数十次切片，才能研究角度问题。
联系地点
以及其他切割特性。
只有这样，他们才能将电线与切割电线的设备匹配起来。
他将待检切片放在显微镜下，
它以适当的角度放置，以便他可以将测试切口与作为证据发现的电线进行比较。
然后他将两张图片叠加在一起，看看两个裁剪图案是否匹配。
以迈克·史蒂文斯为例，
调查人员成功匹配成功。
所有炸弹中使用的电线都是用在史蒂文斯家地下室找到的钢丝钳剪断的。
房子。
虽然这些书，
电线，
而这些设备也帮助调查人员更好地控制了迈克·史蒂文斯。
他们还需要另一份证据。
他们需要确定爆炸物与嫌疑人之间的联系。
人们认为，当炸弹爆炸时，
一切都将失去。
事实并非如此。
当某物爆炸时，
所有爆炸性物质都会变成气体，并在爆炸过程中被消耗掉。
出色地，
它会以高温气体的形式消亡。
当它撞击其他物体时，
它会冷却下来，然后开始包裹住那些物体。
比如金属、衣服、木头或其他任何东西。
所以不仅会残留未反应的炸药颗粒，
但你会形成一层气膜。
除此之外，你还可以尝试获取残留物。
在位于罗克维尔的ATF实验室，
马里兰州
道格·克拉佩克分析了爆炸现场的残留物，以确定所用炸药的类型。
一旦确定，
克拉佩克试图将此与从迈克·史蒂文斯那里收集到的证据进行比对。
炸药残留物会迅速挥发。
因此，这些碎片样本被包装在密封罐中。
为了测试剩余的烟花，
克拉佩克不得不趁它消失时将其夺回。
他准备了一支装满木炭的滴管，
然后他将其插入罐子顶部。
然后将该装置连接到真空吸尘器上。
随着罐体缓慢加热，
空气通过移液管被抽出。
移液管内的活性炭从物证中提取出了化学物质。
分析这些化学物质是为了确定它们来自哪种爆炸物。
分析证实，这些炸弹中使用的爆炸物是炸药。
下一个，
克莱·佩克必须证明史蒂文斯和菲格利最近接触过炸药。
如果他们有的话，
其余的则会留在他们的衣服上。
我从史蒂文斯那里了解到
靴子和他的衣服，乙二醇二硝酸酯，
这种物质只存在于炸药中。
这种材料除了用作炸药外，没有其他商业用途。
调查人员已经立案。
他们将史蒂文斯和菲格利与制造炸弹所用的炸药和设备进行了比对。
任何缺失的细节都是厄尔·菲格利本人缝补上去的。
利用这些证据，
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局 (ATF) 特工认定，迈克·史蒂文斯在厄尔·菲格利的帮助下，在罗切斯特的酒店房间里制造了六枚炸弹。
实际上，
为了把责任推卸到自己身上，
史蒂文斯断言，菲格利在谋杀案中扮演了关键角色。
迈克·史蒂文斯使用了厄尔。
替他做所有脏活累活。
他成功了。
或许，
哪怕再多几个小时，
但不会持续那么久。
斯蒂芬的动机是复仇。
他决心要让布伦达·沙维尔的家人为拒绝他付出代价。
为了确保炸弹具有致命性，
他给每个弹片都装上了弹片。
我毫不怀疑，这些装置的设计目的就是在打开后立即致人死亡。
它们是专门针对特定人员的密闭式陷阱装置。
为了使炸弹更难被探测到，
史蒂文斯在包裹里装满了来自布法罗的报纸，
看来包裹是被寄到那里的。
不是从他在罗切斯特的家中。
在法庭上，
菲格利牵涉到迈克·史蒂文斯，
然后认罪。
他被判处20年监禁。
被判犯有造成五人死亡的罪行，
史蒂文斯被判处四个连续无期徒刑。
经常，
当炸弹爆炸时，
一场非常痛苦的灾难就此开始。
但在佐治亚州的一个小镇上，
爆炸事件每天都在发生。
世界各地，
爆炸事件的数量逐年增加。
一个酗酒者，
烟草，
枪支研究显示，从1990年到1994年，
仅在美国，已报告的爆炸事件数量就几乎翻了一番。
皮特·马斯汀
ATF训练主管
从事爆炸物调查工作超过30年。
出色地，
普通消防员很可能都是十足的懦夫。
一般消防员不会正面冲突，
他们也不愿面对现实。
他们的对手。
他们宁愿使用任何可能的欺骗和掩盖手段。
为了确保这些罪犯受到惩罚，
ATF带领年轻的调查员和学生来到位于布伦瑞克的这个测试地点。
乔治亚州，
教他们如何追捕炸弹客。
这里，
ATF负责培训物证技术人员。
火灾调查员
示意图艺术家
以及爆炸物技术人员。
在学术界，
任何技能都是通过重复练习才能提高的。
在这一天，
ATF爆炸案现场的教官将对他们的学生进行测试。
通过引爆三枚汽车炸弹获取知识，
模拟真实犯罪现场。
制造和包装这些炸药的人员都是训练有素的专家。
他们的工作同样危险，同样有害。
爆炸物的威力不容小觑。
所以，
落入缺乏经验的人手中，
有关炸弹制造的信息可能会酿成灾难。
正如讲师拉里·凯西所解释的那样。
所有信息均在未采取适当安全预防措施的情况下获取。
以及从中吸取的教训……
具备顺序装配流程方面的技能
出于安全考虑，需要了解的一些重要事项
那里完全没有。
所以它们始终面临着自爆的巨大风险。
我们经常会接到电话，然后看到车库或孩子们做实验的地方发生了悲剧，到处都是人体残肢和设备，还有死亡和破坏，这才是最令人悲伤的部分。
学院教官们在训练课程开始时会制作管状炸弹。
这些炸弹不是模型。
这些都是真的。
装填爆炸性粉末时必须极其小心。
即使只有几粒谷物卡在管螺纹中，也可能引起爆炸。
一小簇火花，
甚至静电，
粉末可能会燃烧。
考试时，
水泵的位置设计使得其端盖能够穿透发动机舱和后排座椅。
这使得学生更难找到它们。
所以那个大的高压端盖应该直接安装到无线电区域。
所以前后角度是这样的？
是的。
好的。
等所有人都清理完该区域后，
爆炸的时刻到了。
爆炸之后，
美国烟酒枪械管理局的调查人员正在检查飞机残骸。
一些较轻的碎片被推入数百英尺外的树林中。
为调查创造了广阔的空间。
这些碎片为学生们提供了有关炸弹成分以及它在车内放置位置的重要线索。
在现场，
任何事都不能被忽视。
调查人员只有一次机会收集证据。
一旦场景发布，
这将非常困难。
即使在某些情况下并非不可能，
回到那个场景，或者在几个小时内重现那个场景，
天，
或者几周后。
所以这是一次追求完美的千载难逢的机会。
很快就会发现这些小型炸弹的破坏力有多大。
这次爆炸威力巨大，一块纸板甚至穿透了汽车的钢门。
其他部分则像锡箔纸一样从屋顶上切了下来。
教官们将一些低爆炸药混合到威力强大的混合物中，以此来准备下一枚炸弹。
这份工作压力很大。
火药必须装在管子上，雷管必须小心地装在装填好的炸弹上。
在
有些情况下，
将座椅垫弄湿，以防止火灾烧毁学生需要使用的证据。
最后一个包裹已准备引爆。
我们刚刚收到……
爆炸之后，
学生们被分成若干小组。
团队领导给每个人分配任务。
查理，
射线，
里克，
坦率，
乔。
科林将担任该团队的经理。
你发现了什么……
如果你认为你发现了一些真正关键的证据，能够给我们带来……
尤其是车里的那些男人，
让他们了解该设备是什么，以帮助他们更深入地研究某些事物。
我们来谈谈这件事。
学生们共同合作调查了爆炸现场。
在现场，
ATF特工必须在极大的压力下快速工作。
学生们从小就开始接受教育。
他们需要与州和地方当局合作，
实验室技术员
最重要的是，
彼此，
侦破一起案件。
小组首先在现场周围建立警戒线。
然后他们将该区域划分成四个象限，再开始寻找碎片。
嘿，
吉姆。
看看他。
科林。
他看起来就像是ANCAP的成员。
正确的？
学生们走在铺好的道路上，
团队协作，确保不遗漏任何证据。
每件物品都会用圆形粉笔或小橙色圆锥体进行标识，并赋予一个编号。
在这样一场爆炸性的场面中，
证据数量可能高达数千条。
小组成员记录每件物证的识别编号和确切位置。
测量各部分之间的距离以确定它们的位置。
另一支队伍正在仔细检查车内的损坏情况。
他们的任务是确定哪些部件是汽车的部件，哪些部件可能是炸弹的部件。
对许多学生来说，
这是他们第一次近距离目睹炸弹的毁灭。
这不会是他们最后一次。
虽然汽车的损坏似乎已完全消失，
飞机残骸中仍然堆积着重要的证据。
轴，
锤子，
于是，警方动用了撬棍，从车内取出这些线索。
学生们在汽车里四处搜寻埋在仪表盘内或仪表盘后面的炸弹碎片，汽车几乎被拆得七零八落。
他们不知道最重要的证据在哪里可以找到。
然后学生们挪开汽车，在车底进行搜索。
炸弹在四面八方爆炸。
线索通常埋在沥青路面下。
随后，调查人员将清理现场残骸。
碎片会被仔细地通过细金属丝筛过滤，以分离出任何可能被忽略的细小线索。
教官们通过在炸弹场景中加入混乱元素来加大压力，提高真实感。
他们被称为幸存者。
角色扮演者扮演惊慌失措的受害者以及在爆炸中失去亲人或受伤的家属。
这些场景均取材于真实事件。
学生必须学会在充满情绪化的环境中保持坚强和同情心。
当演员们冲向被炸毁的车辆时，
他们被一些学生拦住，这些学生本应安抚他们，并让他们远离调查。
该区域清理干净后，
这段视频和照片都被拍摄下来了。
碎片被收集起来并送往实验室。
如果学生想要抓到炸弹袭击者，就必须学习这些全面的调查技巧。
你需要向法庭证明你的调查结果。
通常情况下，
谁在收集法医证据，以确定炸弹落入消防员手中？
在课堂上，
他们上了一堂解剖学课。
研究炸弹的重要组成部分。
磁带，
管子，
雷管，
学生们开始收集爆炸现场外的证据，并仔细检查了电线。
训练有素的ATF调查人员对于破案至关重要。
通常，
当炸弹爆炸时，
消防局远在几英里之外。
但在佛罗里达州的一个案例中，
他离自己站立的地方太近了，简直令人胆战心惊。
7月9日，
1985年
两声震耳欲聋的爆炸声，
相隔几秒钟，
震动了那不勒斯郊区一个宁静的社区。
佛罗里达。
科利尔县警长办公室的警员立即赶到了现场。
但爆炸已经夺去了两人的生命。
富有的本森和赫奇斯烟草家族的女家长
玛格丽特·本森和她的养子，
斯科特
被杀害了。
玛格丽特的女儿，
卡罗尔·林恩
受了重伤。
警长办公室知道这种破坏并非意外。
他们打电话给美国烟酒枪炮及爆炸物管理局（ATF）寻求帮助。
特别探员拉尔夫·奥斯特罗夫斯基负责此次调查。
我在ATF工作的22年间，
尤其是我在克利夫兰的那段时间，
什么时候
我曾长期从事有组织犯罪方面的工作，
爆炸事件
汽车炸弹袭击，
这是，
无疑，
最严重的汽车炸弹袭击
我以前见过。
奥斯特罗夫斯基和他的团队立即开始调查损坏原因。
爆炸的雪佛兰Suburban轿车碎片散落在各处。
经常，
尤其是像这样规模的爆炸事件，
碎片扩散的​​范围可能比你想象的要广数百英尺。
ATF特工与警方合作，制定了证据收集程序。
经纪人以前多次这样做过。
他们知道，这起案件需要很长时间才能侦破。
所以到了第二天或第三天，
不言而喻，
气氛变得非常紧张。
努力工作很累。
由于气味难闻，特工们被迫戴上口罩。
他们出色地完成了证据搜集工作。
每件产品都有标记。
用粉笔勾勒出的爆炸后碎片散落的位置。
爆炸的可能原因很快就被发现了。
他们发现了一些大型金属管的碎片，但这些并非汽车零件。
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局确信这辆车是被一枚威力强大的管状炸弹摧毁的。
但他们现在需要确定它是如何建造的以及是谁种植的。
车辆完全损毁。
在1978年，这算是一辆大型车了。
雪佛兰 Suburban
它的表面正在剥落。
有两个
一枚重达27磅的管状炸弹被放置在封闭的车辆内。
爆炸威力巨大，造成了严重破坏。
随着证据的不断积累，
探员们开始询问证人。
正如我所说，
我继续……
他们首先联系的是史蒂文·本森。
家中唯一幸存的成员。
他的母亲和哥哥遇难了。
他的妹妹正在医院与死神搏斗。
但警方报告称，史蒂文·本森表现得非常冷静。
即使这很有趣。
这引起了科利尔县队长汤姆·斯托勒的怀疑。
我立刻怀疑出了什么事。
这不仅仅是与刚刚发生的灾难性事件相符。
爆炸发生后24小时内，
史蒂文·本森已停止直接与警方交谈。
所有问题都需通过他的律师提出。
尽管史蒂文·本森心存疑虑，
调查人员必须谨慎，不要妄下结论。
目前，
他们既没有确凿的证据证明本森参与其中，也没有确凿的证据证明本森参与其中。
现在提起诉讼还为时过早。
他们没有时间浪费在走错误的道路上。
我们追随证据，无论证据将我们引向何方。
如果我们专注于一个主题，并将所有资源都投入到这个主题中……
我们都会犯错，
这样一来，我们就浪费了调查初期宝贵的时间，而这或许是调查中最关键的时期之一。
返回警长办公室，
调查人员开始研究现场的所有证据。
包括电子线路部件和电池，
触发装置的组成部分。
他们知道，安放炸弹的人精通电子设备的组装。
拉尔夫·奥斯特罗夫斯基和杰克·甘特开始研究爆炸示意图。
让他们清楚地看到爆炸中心和方向。
我们今天看到的这些草图的目的是为了帮助调查人员……
出庭作证
辩方将询问他这些物品是从哪里拿走的，他应该能够作证说这些物品是从汽车周围的某个地方拿走的。
他应该能够提供证据证明这篇文章的内容。
他必须知道收到该物品的日期和时间，并且之后能够确认该物品就是他在犯罪当天所取走的物品。
如果没有那份证词，
该证据不能在法庭上使用。
示意图显示了爆炸后每件证据的发现位置。
它们体积小，而且距离汽车很远，这足以证明爆炸威力巨大，因为它摧毁了汽车。
地图绘制完毕，证据收集完毕后，
调查方向转向北方。
现场收集的物证被送往亚特兰大的ATF实验室。
乔治亚州。
这里，
调查人员将试图弄清这辆扭曲变形的车辆残骸的含义。
法医化学家沃尔特·米切尔
一
拥有26年ATF工作经验的老兵
首先对零件进行目视检查。
通过显微镜，
米切尔研究了附着在样品上的微小薄片状斑点。
他最初将这些颗粒物鉴定为无烟火药。
为了确认他使用的是无烟火药，
米切尔必须用一种叫做薄层色谱法的化学方法来检验这一点。
第一的，
他在一块玻璃上涂了一层吸水涂层。
然后，他将无烟火药点和未知样品装入其中。
将玻璃浸入溶剂槽中。
当溶剂被吸收层吸收时，
它含有少量溶解的粉末。
如果这些粉末都一样就好了。
它们会沿玻璃向上移动相同的距离。
形成长度和颜色相同的线条。
米切尔把它取下来晾干了。
然后他将玻璃放在紫外光下，比较图画的颜色。
在这种情况下，
无烟火药和未知样品的颜色相符。
平行线长度的比较
还。
分析结果证实了米切尔的怀疑。
那不勒斯汽车爆炸案中使用的是无烟火药。
佛罗里达。
但实验室的科学家们始终找不到任何方法将炸弹袭击者与炸弹碎片联系起来。
那个证据必须来自其他地方。
在意大利那不勒斯，
佛罗里达，
法医调查人员已开始调查他们认为用来放置炸死本森一家的炸弹的金属管的来源。
管道制造商会在产品上印上制造商的标志。
那挺好的，
爆炸中，标志的大部分仍然保存了下来，足以辨认出来。
探员们追踪到这些管道来自镇上唯一一家销售该品牌管道的公司。
一名店员告诉调查人员，几天前，
他把烟斗卖给了一个戴着棒球帽和太阳镜的男人。
买家称他在德雷建筑公司工作。
调查人员后来发现，根本没有这样一家公司。
他们把收据作为证据带走了。
签名不过是笔迹而已。
但这份文件包含了一些更具启发性的内容。
收据上有掌纹痕迹。
他们是否与嫌疑人有关联？
斯蒂芬·本森？
当局获得了本森本人的掌纹进行比对。
他们希望找到两者之间足够的共同点，使它们能够兼容。
在这种情况下，
这些表格上的掌纹保存完好。
身份认同点数可能达到 60 到 75 个。
毫无疑问，这些掌纹属于史蒂文·本森。
对史蒂文·本森的背景调查显示，他对爆炸物情有独钟。
在高中毕业纪念册中，
他写给前女友的一篇题词被朗读了出来。
希望今年夏天能见到你。
然后我们就可以向四周倾泻炸弹了。
我们掌握的信息显示，他多年前在宾夕法尼亚州就开始进行爆炸物实验。
我们采访了目击者，他们看到他携带烟花。
采用铜管的M80、M100型装置
使用遥控器燃放部分烟花。
为了解本森可能的杀人动机，
当局寻求了财务审计师的协助。
审计员确认了本森，
尽管他拥有家族财富，
是个非常糟糕的商人。
警方发现他的财务问题非常严重，以至于斯蒂芬开始伪造他母亲账户上的支票。
玛格丽特·本森发现这一点时
他威胁说要把斯蒂芬的名字写进遗嘱里。
斯蒂芬·本森是否有可能找到获得那数百万美元的明确途径？
调查人员认为，本森利用他的电子技术专长制造了两枚致命炸弹以及引爆它们的触发器。
爆炸发生当天早上，
斯蒂芬告诉大家他要去买咖啡和甜甜圈。
但警方认为，正是在这段时间里，他安放了汽车炸弹。
事情完成后，
他只需要启动水泵就行了。
一件家族珍宝将归他所有。
或者至少，
这就是他的计划。
斯蒂芬把炸弹放在车底之后，
他开车回家了。
他离开了大约45分钟。
卡罗尔·林恩
玛格丽特，
斯科特
斯蒂芬驱车前往墨西哥湾沿岸考察新房的房产。
卡罗尔·琳恩报告说，斯蒂芬平静地和大家一起走着。
他丝毫没有表现出自己即将造成的悲剧的迹象。
但当他们都上了车后，
卡罗尔·琳恩察觉到有些不对劲。
卡罗琳告诉我们，那天早上他们开车离开时，
当时感觉事情不太对劲。
他注意到是斯科特在开车。
斯科特很少开车。
他注意到妈妈坐在前排座位上。
妈妈很少坐在前排座位上。
他被安置在那里是因为他经常沉迷于汽车。
按照他的计划，
斯蒂芬确保每个人都上了车。
他们还没离开，
斯蒂芬找了个借口去买他忘记带的东西。
他消失在了房子里。
对爆炸案的调查发现了逮捕和定罪史蒂文·本森所需的证据。
他被判处终身监禁。
炸弹是由一些有着奇怪复仇欲望的人用普通材料制成的。
易于隐藏，
危害极大，
这枚炸弹随时可能爆炸。
任何地方。
正是这个简单的事实，使得爆炸案对调查人员来说如此困难，对我们所有人来说也如此恐怖。
但调查人员具有优势。
当炸弹袭击发生时，
他总是把武器留在犯罪现场。
随之而来的是他剩余的罪责。
1963年，
侦探们正在调查加利福尼亚州一名女性被谋杀的案件。
但科技花了近30年才抓到凶手。
一个垃圾桶是侦探们找到连环杀手身份的唯一线索。
目前，
他们的搜寻最终以失败告终。
但一项新的指纹识别技术将给他们最后一次抓捕凶手的机会。
在佛蒙特州的一起谋杀案调查中，
警方已经锁定了一名嫌疑人。
现在，他们只需要确凿的证据就能定他的罪。
案件的关键在于凶器上一个血淋淋但歪斜的掌印。
在看似毫无希望的时刻，
科学发现了杀手紧握手臂的迹象的破解方法。
1985年，
圣地亚哥一名连环杀手逍遥法外。
加利福尼亚州。
凶手以妓女和其他女性为目标。
他会强奸并杀害她们。
然后把他们的尸体扔进垃圾桶。
为了抓住他，
警方需要辨认他的指纹。
这让人难以理解。
5月9日上午，
1986年
警方接到一名女子的报警电话，称她在倒垃圾时看到了可怕的一幕。
凶手的最新受害者。
他们到达时，
他们看到了一幕似曾相识的场景。
垃圾箱里的一具尸体。
这次，
凶手用两个垃圾袋包裹住尸体，并用胶带将两个垃圾袋连接起来。
将尸体扔进垃圾桶后，
他用毯子盖住了它。
警方询问邻居们是否看到任何可疑情况。
没有人发现任何异常情况。
凶杀案侦探赶到现场展开调查。
紧急救援人员赶到现场将尸体运走。
受害者被确认为乔安妮·斯威特。
一名妓女。
她遭到强奸并被勒死。
他的一些肋骨断了。
那是连环杀手的惯用伎俩。
凶手会再次逃脱警方的追捕吗？
这个案子很难侦破。
因为大多数受害者都是妓女，
谋杀案并非总是会被报道。
或者说，少数目击证人的证词不可靠。
但这一次，
侦探们从垃圾桶里提取到了一个指纹。
侦探丹·哈特菲尔德是为阻止一波可怕的谋杀案进一步恶化而成立的专案组成员之一。
主要而言，
该工作组的全部工作重点是调查女性，
主要是妓女，
他在圣地亚哥市和该县被发现遇害。
目前还有大约 35 到 40 起案件尚未解决。
乔安妮·斯威特案是最新一起案件。
如果运气好的话，
这将是最后一个。
侦探们认为凶手就住在附近或在该社区工作。
另外两个妓女
附近垃圾桶里也发现了尸体。
我们在乔安妮·斯威特垃圾箱旁边的另一个垃圾箱里找到了塔拉·辛普森。
垃圾箱位于巷子的南侧。
清晨时分
警方被叫到现场。
他们发现垃圾桶满了。
消防员发现那里有一名女子，她遭受了严重的烧伤。
由于他烧伤严重，很多证据都丢失了。
几个月后
这里是发现塔拉·辛普森遗体的地方。
我们沿着同一条小巷往前走了几个街区，在另一个垃圾箱里发现了特丽娜·卡彭特的尸体。
木匠也是被人用手勒死的。
当时他被裹在一个绿色帆布袋里。
哈特菲尔德确信所有女性的死亡都是同一个人所为。
但调查过程中并未发现任何嫌疑人。
警方对档案中的指纹进行人工搜索，未能找到与在发现斯威特尸体的垃圾箱中发现的指纹相匹配的指纹。
留下指纹的人没有犯罪记录。
案件尚未侦破。
三年后，
指纹专家黛安·唐纳利加入了特别工作组，负责处理乔安妮·斯威特的案件。
1989年，我应一起凶杀案的要求参与了此案。
这是他们要求重新审查一些证据，看看目前是否还有其他办法的案例之一。
他了解到，指纹专家已经尝试使用一种名为龙胆紫的化学物质来去除包裹尸体的垃圾袋上的胶带痕迹。
该方法可以显现粘性表面上留下的指纹。
当手指触碰到胶带的粘性部分并将其移除时，
皮肤细胞残留。
龙胆紫将这些细胞染成了红色。
揭开印刷品。
专家们反复进行了这个过程。
但连一分都没提高。
然后，
唐纳利加入特别行动组后不久，
他和圣地亚哥的侦探们取得了突破性进展。
他们决定再次尝试使用新的计算机指纹匹配系统来识别垃圾箱中的痕迹。
在最终确定匹配结果之前，已经考虑并排除了几个嫌疑人。
这些副本属于一位名叫布莱恩·莫里斯·琼斯的人。
在圣地亚哥谋杀案发生期间，
他尚未被逮捕。
自那以后，
琼斯被判强奸罪成立。
盗窃，
以及绑架妓女。
他成为乔安妮·斯威特谋杀案的主要嫌疑人。
但侦探们知道，从垃圾箱里找到的证据不足以立案。
琼斯会有不在场证明。
他的母亲住在斯威特尸体被发现的小巷旁边的一栋楼里。
当然，你很可能会理所当然地认为他的辩护理由是他扔掉了母亲的垃圾。
所以我们需要更具体的东西。
压垮骆驼的最后一根稻草
将她与这起谋杀案联系起来，或许还与圣地亚哥其他一些女性谋杀案联系起来。
即使没有印刷品，
丹·哈特菲尔德强烈怀疑琼斯杀害了乔安妮·斯威茨和其他人。
根据哈特菲尔德的设想，
琼斯很可能在林荫大道上游荡，寻找作案目标。
他会挑选一名妓女，趁母亲上班时带她去母亲的公寓。
他会像个典型的客户一样行事。
但夜晚将以谋杀告终。
然后，
他会把尸体裹起来，然后扔到垃圾桶旁。
他就像在扔垃圾一样。
琼斯目前仍因较轻的罪行在狱中服刑。
但他10年后将有资格获得假释。
如果哈特菲尔德能将他与乔安妮·斯威特的谋杀案联系起来，
他会确保琼斯无法逃脱。
我相信当
琼斯先生已删除
乔安妮·斯威特
垃圾桶里的尸体
他可能觉得自己可以逍遥法外，因为他之前犯下的另外两起谋杀案都逃脱了惩罚。
为了证明琼斯的
有罪，
侦探们将希望寄托在最新的指纹识别技术上。
被困三年，
对乔安妮·斯威特谋杀案的调查在 1992 年取得了良好的开端。
侦探们再次将注意力集中在凶手用来包裹受害者的垃圾袋上。
六年前，
袋子里没有发现任何痕迹。
但丹·哈特菲尔德和黛安·唐纳利确信这些痕迹就在那里。
当时我正在调查这些案件。
我觉得有……
实际上，
垃圾袋上的隐藏标记。
我们只是没有使用正确的方法。
我环顾四周。
我跟联邦调查局谈过了。
他们告诉我，英国和加拿大皇家骑警都采用了一种方法。
一种称为真空金属沉积的技术
那时我给加拿大打了电话。
我发现他们真的在用它。
他们找到了从塑料中去除隐藏副本的方法，并且很乐意接手我们的案子。
唐纳利将证据带到了渥太华的加拿大皇家骑警实验室。
他抱有希望，但这些拷贝已经有六年历史了。
他们是否将产品质量降低到无法进行该工艺的程度？
他们非常乐意在这件事上帮助我。
但他们对能否找到任何可辨识的痕迹并不十分乐观。
过程，
也称为真空金属沉积，
在美国开发，
但大多数地区没有足够的资金来使用它。
它在欧洲和加拿大应用更为广泛。
它的主要应用领域是塑料行业。
但对于加拿大皇家骑警的指纹专家帕特·勒图尔内斯来说，
这是一个用途广泛的方法，当其他所有方法都失败时，它都能奏效。
杂志纸张等物品上也可能留下指纹。
纸巾
组织，
非常漂亮的展品。
它的用途仅限于上述某些方面。
但实际上，当别无他法时，
有用。
如果我们挑选最好的展品，
展品材质为耐用塑料。
需要保持清洁，然后放入房间的工作容器中。
谨慎处理证据，
勒图尔纽斯把它放在了房间里。
几毫克黄金沉积在加热元件上。
房间密封后，
水泵产生真空。
一旦进入真空状态，
将金源加热，
高温会熔化金属。
金属几乎熔化了。
熬，
然后你可以把它和蒸汽进行比较。
它将被向上推动，并压向它所撞击的表面。
薄薄的，
垃圾袋的塑料表面覆盖着一层看不见的涂层。
如果包上没有指纹，
金涂层将均匀一致。
但如果上面有指纹的话，
黄金会沉入它们的体内。
印刷机上油腻腻的凸起部分裸露在外。
然后重复上述过程，使用几毫克锌。
就像黄金一样，
物证室内的锌正在蒸发。
它会与其他金属重新凝结。
所以它会粘附在之前的金层上。
但是，在没有黄金的地方，锌不会粘附在油腻的指纹残留物上。
最终得到的是高对比度的指纹。
这些包被从房间里取出并进行了检查。
这一刻将巩固或加强对琼斯的指控。
经过六年的躲藏，
最后，在袋子上找到了痕迹。
和他们一起，
一个看似无望的案件，克服了重大障碍后得以解决。
我们知道这个展览已经有六年历史了。
我们知道这起案件与凶杀案有关，所以这是一个已知的案件。
当我们把它从房间里拉出来时，看到里面隐藏的东西，真是令人兴奋。
在垃圾袋中发现的隐藏痕迹与布莱恩·莫里斯·琼斯的痕迹相符。
真空金属沉积工艺使哈特菲尔德和唐纳利得以将他与谋杀案联系起来。
钉子和棺材是，
实际上，
从垃圾袋中找到并归还的隐藏线索无疑与布莱恩·琼斯相符。
他根本无法否认这些是别人的脚印。
就像钉在棺材上的那颗钉子一样，
据我所知。
1996年，
加利福尼亚州对布莱恩·莫里斯·琼斯进行了审判，指控他谋杀了乔安妮·斯威茨以及其他几项相关罪行。
他被判有罪并被判处死刑。
指纹识别技术的进步解决了一个看似无望的案件。
我对此感觉很好。
尽管这些受害者是妓女，但事实是，
他们也是人。
和
我认为，是因为他的信仰，
我相信他们已经上庭陈述过了。
正义得到了伸张。
真空沉积工艺提升了布莱恩·琼斯
指纹证实了他的罪行。
但最先识别出他身份的是一台电脑。
在加利福尼亚州的另一起案件中，
侦探们利用计算机技术追捕一名凶手长达三十年。
10月2日，
1963年
索拉·罗斯独自一人在好莱坞的公寓里度过了一个安静的夜晚。
加利福尼亚州。
他租房才一个月，
与丈夫分居后，
他正在逐渐适应独自生活。
罗斯曾做过服务员，
他只有在空闲时间才会独处。
这套位于底层的公寓被认为位于一个安全的街区。
即使是独居女性也适用。
但那天晚上……
有人攻击了那个安全装置。
索拉·罗斯成了他的目标。
他独自在黑暗中等待夜幕降临。
当他眼前一黑时，
他采取了行动。
罗斯睡着的时候，
他强行打开厨房水槽上方的窗户，爬进了她的公寓。
有时
里面，
他远离厨房，爬向卧室。
他到达那里时，
他发动了攻击。
经过一番激烈的搏斗，
索拉·罗斯
43岁
已死亡。
第二天罗斯没有来上班，
他的老板给他打了个电话，
但未收到任何回复。
担心，
他报了警。
他们到达时，
他们在卧室里发现了索拉·罗斯的尸体。
警方询问了邻居们，
但没有人看到有人进出罗斯的公寓。
谁也没听到任何动静。
这是好莱坞这个宁静社区有史以来发生的最严重的罪案之一。
将近35年过去了，
洛杉矶警探迈克·麦克唐纳前往了犯​​罪现场。
当时的好莱坞与现在截然不同。
我是说，
当你想到1963年的好莱坞时，
这里仍然是电影行业，
这里仍然有很多独栋住宅，
几栋公寓楼
一个截然不同的世界。
与目前的水平相比，犯罪率几乎为零。
今日好莱坞
我们的平均值在
每年发生50至60起谋杀案。
1963年，
他们共有四个。
这起谋杀案引起了极大的混乱。
洛杉矶警察局凶杀案调查科已将此案列为首要调查事项。
起初，
只有两名侦探被指派负责此案。
但这个数字很快增加到了六个。
之后，
32名身穿制服的警员和两名警长参与了调查。
他们搜遍了整个区域，寻找嫌疑人。
公寓内部，
专家们寻找了指纹。
厨房内及整栋房子里都有掌纹和指纹。
在住宅内采集了大约27枚指纹。
从前窗进入卧室。
警方费了很大力气才找到指纹。
没有找到该社区。
只有指纹专家才能破案。
因为留下了很长的指纹，
侦探们一定会抓到凶手。
他们信心十足。
一百多年来，
指纹识别已被证明是将犯罪分子引向犯罪现场的最有效方法之一。
科学始于1880年，
当时苏格兰医生亨利·福尔斯提出，手指和手上的脊状纹路可能有助于识别罪犯。
1901年，
苏格兰场接受了这个想法。
世界其他地区很快也纷纷效仿。
指纹识别之所以有效，有两个原因。
第一的，
没有两个人会使用相同的印花图案。
其次，
人的指纹终生不变。
人类手指和手部的皮肤上有凸起的纹路，称为摩擦脊。
这有助于我们把东西抓得更紧。
它们身上总是布满从细小毛孔渗出的汗珠。
曲线，
循环，
脊的其他特征可以有数十亿种组合。
在犯罪现场，
如果犯罪者接触到血液，可能会留下明显的痕迹。
润滑脂，
或其他深色物质。
如果他碰到柔软的东西，
像橡皮泥一样，
上面可能会留下指纹。
但大多数指纹都是肉眼看不见的。
也被称为隐藏指纹。
它们约占98%。
汗液和2%
身体油。
我们几乎在所有接触过的东西上都会留下它们。
就像相机里的胶片一样，
它们必须经过开发才能被人看到。
洛杉矶警察局指纹实验室的指纹专家长期以来一直依靠粉末来检测隐藏的痕迹。
这是自指纹识别技术出现以来最常用、最有效的方法之一。
用驼毛刷轻轻涂抹时，
粉末会粘附在指纹上的水分上。
提供详细的图像。
然后，侦探用透明胶带将复印件取下，贴到一张写有他姓名首字母的卡片上。
时间，
日期，
以及打印位置。
如果打印的文件要作为法庭证据使用，那么这些详细信息就非常重要。
在负责索拉·罗斯案件的指纹专家从她位于好莱坞的公寓中提取了指纹和掌纹后，
他们必须证明这些物品是犯罪者的财产。
它们有可能属于其他人。
侦探们从所有与索拉·罗斯接触过的人那里获得了所谓的排除证据副本。
他们能够联系到这些人。
餐厅，
他工作的地方。
他们对在场的每个人都进行了指纹采集。
他们也达到了那个阶段。
作为当地送货员，
就服务而言，
送鸡肉，
寄信的人
报纸上的人物。
任何与此地有联系的人，
他们已经退房了。
在其他人都被淘汰之后，
侦探们得出了唯一可能的结论。
这些痕迹属于凶手。
现在，这些样本可以被送到实验室，由指纹鉴定人员与档案中罪犯的指纹进行比对。
每次警察逮捕某人，哪怕只是因为最轻微的罪行，
他们要求对被捕者进行指纹采集。
副本已存档。
在某些情况下，
移送至其他警区。
如果嫌疑人还涉及其他犯罪，
可以获取他的副本进行比较。
传统的指纹记录方法是墨卷法。
每个手指都蘸上印泥，
然后将其姓名和个人信息画在卡片上。
然后，该文件被添加到指纹文件中。
最近，
一些地区已经开始将指纹扫描输入电脑。
扫描仪会将打印件数字化，以便将其添加到数据库中。
一道光束取代了墨垫。
无论哪种方式，
比对过程从检验人员将犯罪现场的指纹与警方档案中的指纹进行比对开始。
如今比对指纹的方法与 1963 年几乎相同。
考官应寻找匹配的要点。
身份认同。
摩擦脊呈弧形排列，
循环，
情节跌宕起伏。
有时候，它们就这么突然结束了。
有时它们会被分成两部分。
检验员在做出决定时会考虑所有这些模式。
如果它们足够兼容，
这样他就可以确定自己看到的是同一个人的痕迹。
以索拉·罗斯为例，
洛杉矶警探们查阅了档案中的所有指纹。
当所有选项都不匹配时
他们派了一名侦探前往州首府萨克拉门托，以扩大全州范围的搜索范围。
他检查了每一个文件，
查看多达 30,000 个指纹。
分娩过程持续了几个月，
但仍然没有匹配项。
我是说，
在这一点上，他们投入了惊人的人力物力来调查此案。
即使他们做了这么多，
这可能比我们现在用犯罪手段所能达到的效果高出数千倍。
他们还是想不出任何办法。
尽管凶手留下了许多指纹，
侦探们无法将他们与任何有犯罪记录的人匹配起来。
案件尚未侦破。
文件已打开。
索拉·罗斯的凶手被释放了。
三十年后，他才被时间和科技彻底推翻。
索拉·罗斯遇害三十年后，
一套新的计算机化指纹比对系统上线运行。
自动指纹识别系统
或 APHIS，
有望彻底改变指纹识别领域。
它比旧方法匹配打印件的速度更快。
指纹鉴定员唐纳德·基尔是洛杉矶警察局最早使用 APHIS 的人员之一。
这套指纹识别系统需要一段时间才能适应。
在此之前。
意识到这一点需要时间。
我们还有很多案件需要侦破。
Keir 和他的同事首先利用 APHIS 将从当前犯罪中收集的副本与 APHIS 文件中的副本进行比对。
然后，他们进行了一项实验，看看该系统是否可以通过匹配以前不匹配的副本来解决旧案件。
他们挑选了 50 起尘封已久的谋杀案进行审理。
APHIS能否让已销声匿迹的案例重获新生？
为了找出答案，
凯尔去了警察局地下室的档案室。
那里，
在灰尘下埋藏了30年或更久，
架子上堆满了旧的指纹档案。
这些证据来自各种犯罪案件。
有些问题已经解决，
有些则不是。
他获得的一份文件中包含了索拉·罗斯谋杀案的副本。
这是选定的最早案例。
看来，时隔近30年找到嫌疑人的可能性非常渺茫。
但由于自 1963 年以来警方档案中新增了数百万份副本，
以及APHIS系统以闪电般的速度对它们进行比较的能力，
侦探们还抱有一线希望。
但首先，
需要从罗斯的容器中准备副本。
在 APHIS 能够识别任何指纹之前，
必须由检验员将其放大五倍后拍照。
与从警察局嫌疑人身上提取的副本相比，
犯罪现场大部分痕迹的纹路和图案都模糊不清。
阅卷人应仔细改进答题纸上的设计。
如果不，
电脑扫描仪无法读取。
无论我刻在哪里，指纹图案中的纹路就会在那里结束。
我们希望确保这些信息非常清晰，因为计算机就是利用这些信息进行搜索的。
这些被称为细节或特征。
我经常查看，看看有没有遗漏什么。
回去继续我刚​​才在做的事情。
如果隐藏的字母无法辨认，
考官必须猜测线条和细节。
跟踪信息被扫描到电脑中。
检查员清除屏幕上模糊的线条，并识别隐藏标记的显著特征。
计算机将利用检验员来确定隐藏的标记。
将它们作为参考框架。
APHIS随后将开始匹配过程。
电脑会分析一些未知印刷品的部分内容。
然后，它将这些点与数据库中的印记进行比较。
它根据每个字母与未知字母的匹配程度对每个字母进行排名。
在另一个房间里，
APHIS 的大型主机系统会搜索数百万个数字化指纹以寻找匹配项。
不到一个小时，
这项工作通常需要几个月的时间才能完成。
然后，
该系统会给出最接近的匹配结果。
但最终如何进行匹配，则由审稿人直接决定。
将美国动植物卫生检验局 (APHIS) 鉴定的痕迹与嫌疑人的痕迹进行比对。
许多事物都可以兼容，
但如果你知道某个确凿无疑的事实细节，
这个看起来挺大的。
一条短小的线路，
看起来好像就在那里。
但旁边就是另一道山脊的尽头。
这里根本没有那样的东西。
所以我大概会忽略这件事。
AFIS系统取得了令人瞩目的成果。
在其运营的第一年，
旧金山警方破获了816起悬案。
其中包括52起谋杀案。
洛杉矶警方希望在未破案件方面也能取得类似的成功。
他们没有让人失望。
在提取到索拉·罗斯案件中的指纹后不久，
APHIS调查成功。
电脑抓获了三名嫌疑人。
其中一人名叫弗农·罗宾逊。
1963年，
罗宾逊没有被逮捕。
这就是为什么他的指纹没有存档的原因。
但此后他已被多次逮捕。
所以他的复印件都成了警方档案的一部分。
侦探们利用美国动植物卫生检验局（APHIS）的信息，将他列为嫌疑人。
侦探迈克·麦克唐纳领导了这项新的调查。
我主要关心的是看看先生是否
罗宾逊是否应该在那里，这不重要。
我想确认他不是应该受到监控的侦探或警官之一，也不是医护人员，更不是这位女士的朋友。
罗宾逊
指纹恰好就在那里。
在排除所有其他可能性之后，
麦克唐纳得出结论，罗宾逊很可能是索拉·罗斯的凶手。
就这样，
我们的指纹采集人员获得了额外的指纹，
开始手工寻找它们，
对犯罪现场指纹进行物证检验，以查明被告人身份。
罗宾逊的副本，
大家立刻又回到了先生身边。
罗宾逊。
我是说，
在此刻，
这一点毋庸置疑。
洛杉矶警方追踪到罗宾逊的行踪，发现他来自明尼阿波利斯。
明尼苏达州
他现在已成家，在一家维修公司担任经理。
他否认了自己所犯的罪行。
据称，谋杀案发生时，
他目前在圣地亚哥的海军基地，他在那里服役。
但海军记录显示，罗宾逊在谋杀案发生之日已经完成了训练。
他的不在场证明没有依据。
影响陪审团的因素是：
我的意思是，指纹就在那里。
这一点无法否认。
我的意思是，我们讨论的不是一两个指纹。
我们正在交谈。
二十二人的指纹。
我们在房子入口处一直到发现受害者的地方都在谈论他们。
杀死索拉·罗斯之后，
弗农·罗宾逊成功逃脱抓捕近30年。
他的生活发生了改变，
但他的指纹却没有改变。
在与两名女性的血液进行比对后，
罗宾逊被判谋杀罪名成立，并被判处终身监禁。
蜜蜂，
在犯罪身份识别方面取得的显著成就
索拉·罗斯的冤屈终于得以伸张。
尽管美国动植物卫生检验局（APHIS）已大大提高了将指纹与罪犯匹配的几率，
如果没有清晰的副本可供参考，那就毫无用处。
但犯罪现场往往一片狼藉，犯罪分子也不一定会把作案现场的副本留在方便的地方。
在佛蒙特州的一个案例中，
谋杀案调查的关键在于两份脆弱且遗失的副本，以及一名调查人员试图阅读它们的努力。
1992年阵亡将士纪念日，
伦·米歇尔森举办了一个派对。
他和朋友们已经忘记了佛蒙特州寒冷的冬天，开始享受夏天的到来。
但一位不速之客差点毁了这场庆祝活动。
聚会即将结束时，
他试图带着其中一个啤酒桶，开着米歇尔森的车逃跑。
但米歇尔森的三个朋友当场抓住了他。
他们把他赶出了那片区域，并找回了木桶。
当混乱结束，桶空了之后，
三人决定到附近的一家酒馆继续庆祝。
米歇尔森待在家里。
45分钟后，一行人返回家中。
依然精力充沛。
起初，
他们没有注意到主人已经离开了。
当他们打电话给他时，
他没有回答。
他们以为他睡着了。
直到其中一人注意到另一个房间里有些奇怪的东西，可怕的真相才得以揭开。
一根看似从地板上伸出的滑雪杖，实际上嵌在了米歇尔森的头骨里。
他们打电话给佛蒙特州州警，
他们立即赶到现场。
米歇尔森的朋友们简直不敢相信，几个小时前还和他们一起欢笑的朋友，现在却躺在了地上。
在警方做报告期间，
侦探们搜查了这栋房子，寻找线索。
在调查这起残忍的犯罪现场时，他们在厨房水槽里发现了一把带血的刀。
受害者似乎先是被刺了好几刀，然后滑雪杖又反复刺入他的头骨。
据迈尔斯·赫弗南警官称，
受害者并非轻易死去。
他显然卷入了一场斗争，
他的衣服上沾满了血迹。
走廊的墙壁上到处都是血迹。
当被问及此事时，
目击尸体的三名男子向侦探讲述了试图偷走米歇尔森的汽车和啤酒桶的人的情况。
他的名字是罗伯特·普兰特。
他与一位受邀宾客会合，但随着夜色渐深，他变得越来越暴躁。
男人们记得她当时穿着白色鞋子，鞋带是粉色的。
在赤脚尸体附近发现的鞋子与这双鞋子相同。
米歇尔森穿的牛仔靴不见了。
警方调查仍在进行中。
有人打电话来说，一辆车在不到一英里外冲出了路面。
一位名叫罗伯特·萨尔兹曼的邻居报告说。
先生。
萨尔兹曼当时和妻子、儿子在客厅里，听到汽车驶离了公路。
他出去看了看。
罗伯特·普兰特从车里走到先生家的前廊。
萨尔兹曼的住所。
他和……交谈
罗伯特·普兰特。
起初，
这株植物看起来很讨人喜欢。
他问是否可以雇佣一辆拖车。
先生。
萨尔兹曼表示同意。
但是，
植物变得极具侵略性，打破了窗户。
萨尔兹曼把他赶出了自己的地盘，并报了警。
他们几分钟后就到了，看到那辆车停在路边。
它与格伦·米歇尔森的车辆描述相符。
但普兰特却不见踪影。
显然，
他徒步逃跑了。
警方搜遍树林，很快就找到了他。
昏倒在树下。
米歇尔森脚上穿着牛仔靴。
他被带到警局接受审讯，并被控谋杀罪。
乍一看，
看来赫弗南对他的指控证据确凿。
但普兰特否认了这项指控。
警方没有找到目击证人。
理论上来说，
Plant 可以声称，谋杀案是由其他人实施的，他是偷了 Michelson 的财物。
侦探们将尝试利用法医证据来加强他们的间接证据。
植物指纹。
他们知道墙上有一些痕迹已被清除。
水槽，
这些抽屉毫无价值。
因为普兰特是米歇尔森派对的客人。
但他们在滑雪杖把手上和尸体附近的门框上发现了血迹。
如果这些副本能够被确认为罗伯特·普兰特的，
警方将立案调查。
为了帮助他树立身份认同，
赫弗南打电话给佛蒙特州公共安全部法医实验室的指纹专家约翰·克雷顿。
因为这些痕迹是刻在受害者干涸的血迹上的，
他们非常爱指责别人，而且非常软弱。
传统的粉末除尘方法将不再有效。
那挺好的，
克雷顿拥有齐全的设备来修复质量较差的拷贝。
印刷品的凸起程度取决于其放置的表面类型。
换句话说，有两种不同类型的证据进入实验室进行指纹鉴定。
有证据表明它既会漏水，也不会漏水。
小件物证包括纸张、纸板及类似物品。
而那些不透水的证据就是木头。
塑料，
金属，
镜子，
诸如此类的事情。
因此，根据证据的类型，将决定你需要进行哪种类型的分析。
纸张和其他多孔表面不透气，粉末无法附着。
去除这些表面痕迹的经典方法是用碘熏蒸。
将碘晶体放入玻璃管中。
然后将管子填充玻璃纤维和硫酸铜。
呼吸穿过水晶，使它们变暖。
产生烟雾。
当烟雾飘到指纹上时，
碘与脂肪油发生反应，
使它们可见。
这种方法的缺点是碘蒸发后，痕迹会在大约 20 分钟内消失。
火灾过后应该给他们拍照。
这样警方就能有他们的记录了。
另一种在纸张上寻找指纹的方法是，用一种叫做茚三酮的化学物质喷洒纸张表面。
茚三酮是一种喷雾剂或化合物，可与沉积在跑道末端的汗腺和皮脂腺中的氨基酸发生反应。
将茚三酮喷洒到纸上。
将反应物引入多孔材料中，然后进行催化，或者通过施加热量和水分来催化反应。
通常是用铁。
它制造印刷机的速度更快。
否则，您需要将它们放在黑暗处，等待 24 到 72 小时，让潜在的印痕以这种方式显现出来。
因为指纹中的氨基酸需要很长时间才会消失，
茚三酮可用于显露长达 15 年的潜在拷贝。
强力胶也已成为指纹鉴定人员的必备工具。
技术名称为氰基丙烯酸酯
它适用于塑料等无孔表面。
脆弱的痕迹用粉末即可轻松去除。
强力胶常用于在汽车内部制作印刷图案。
将胶水倒入小容器中加热。
车门关得很紧。
随着胶水温度升高，
它的蒸汽会附着在隐藏的指纹中的水分上，并将其固定住。
这样一来，测试人员就可以使用传统的粉末，而不用担心损坏印刷品。
格伦·米歇尔森案引发了一系列不同的问题。
在受害者尸体附近的门框上，有一个几乎看不见且非常脆弱的血淋淋的拇指印。
克雷顿要求侦探们拆掉一部分门框。
把门框和打印好的照片一起寄给他，以便他在更可控的环境下查看。
克雷顿的任务是在不损坏门框的情况下，将设计清晰地绘制在门框上。然后，他可以将其与罗伯特的工厂设计进行比较。
第一的，
他拍了照片，以便在审判前留下证据记录。
在任何物理或化学变化发生之前，都会拍摄证据照片，以便……
恢复并保留物品中存在的任何隐藏细节。
然后，
然后我们就可以研究出在物体上形成潜在印记的各种过程。
克雷顿用一种叫做氨基黑的染色剂给门框上了色。
该化学物质与血液发生反应，
加深印刷颜色，使其更容易识别。
氨基黑是一种蛋白质染色剂。
它含有血液中固有的蛋白质。
所以当指纹的纹路或轮廓在血液中积聚时，
Amido Black 将制作……
这种印象比较负面。
这样可以使背景形成更鲜明的对比。
大多数情况下，血指纹非常脆弱。
所以用胶带粘起来会损坏它们。
即使它是通过方法生成的。
反而，
克雷顿拍摄了增强后的照片。
当他将其与植物进行比较时，
匹配成功。
但普兰特可能是在其他人犯下罪行后才触摸了沾满血迹的门框。
针对普兰特的证据必须在排除合理怀疑的情况下，才能使陪审团确信他有罪。
格伦·米歇尔森谋杀案的无可辩驳的证据尚未得到处理。
格伦·米歇尔森遭遇残忍谋杀，
一根滑雪杖刺穿了他的头骨。
罗伯特·普兰特是头号嫌疑人，
但侦探们能把他与这起犯罪联系起来吗？
答案就在武器柄上留下的血手印里。
为了确定打印效果，
这张照片需要由约翰·克雷顿拍摄。
第一的，
他需要让它更加显眼。
说起来容易做起来难。
最大的问题是滑雪杖的把手是黑色的，上面还留有鲜红棕色的血迹。
现在，我需要做的就是提高对比度，方法是提亮滑雪杖黑色握把的背景，或者提亮血迹本身。
克雷顿用聚光灯照亮了这幅版画。
一种能够投射宽光谱波长的灯。
光线产生的对比度足以拍摄这幅印刷品。
但克雷顿还面临着第二个问题。
手柄的弧度导致相机镜头无法使整个照片保持清晰对焦。
我必须反复旋转滑雪杖手柄，才能在图案区域或隐藏的印记中产生足够的特征，从而获得足够的信息来识别我。
通过控制握法，
克雷顿成功拍到了印刷图像的清晰照片。
经过处理后，
他将打印出来的图像与普兰特的图像进行了比较。
匹配成功。
克雷顿将凶器牢牢地放在了普兰特的手里。
现在，格伦·米歇尔森生命最后几个小时发生的事情都说得通了。
侦探们认为，谋杀案发生后，
被米歇尔森驱逐出房产后，
植物躲在黑暗中，等待机会偷偷溜回屋里。
客人离开后，
他看到了机会并采取了行动。
他走进厨房，翻找了一番，直到找到一把刀。
他走进走廊时，
米歇尔森看到了他。
两人打了起来，
但普兰特拥有致命优势。
他反复刺伤米歇尔森，直到将受害者击倒在地。
他脱下米歇尔森的靴子，换到自己脚上。
然后他意识到，他的受害者还没有死。
于是他在另一个房间里找到一根滑雪杖，然后回去把它杀死了。
他推着杆子时，
他把手放在门框上支撑身体。
最后一击之后，
他离家出走，
他偷了米歇尔森的车逃跑。
但他只走了大约一英里就跑出了公路。
克雷顿检验的血迹为侦探迈尔斯·赫弗南提供了定罪罗伯特·普兰特所需的证据。
这非常有说服力。
对于陪审团来说，当他们……时，这会非常有说服力。
难以解释或避免。
门框上受害者的血迹中留有你拇指的指纹。
而且凶器上有你的指纹。
它本身就讲述了一个故事。
因谋杀格伦·米歇尔森，
罗伯特·普兰特被判处50年至终身监禁。
一个多世纪以来，
指纹已被证明是将犯罪分子与其犯罪行为联系起来的可靠且无可辩驳的方法。
在接下来的一个世纪里，
随着科学家们不断改进回收方法，它们的作用将会越来越重要。
越来越……
凶手们终将自食其果，受到法律的制裁。